ツカサ…　ツカサ…
どうしたんだ？
怖いの
一人で居るの　嫌だ
まだいるよね
ツカサは傍にいるよね
いるよ　ここにいる
どこにもいかないで
いただきます
どう?
前よりも上手く作れたと思わない?
日頃の積み重ねの成果だね
やればできる子なんだよ　俺は
アイラ　あのさ
うん?
いや　何でもない
味はどう？
光をあつめて
さよならの想い出を
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
壊れてしまう　うたかたのメモリー
寂しさの涙　そっと拭こう
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
目覚めそうな　記憶の欠片
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
君が見つけてくれたこの声を
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
プラスティックな心が輝き出すよ
忘れないで　おぼえていて
いつかまた巡り会える日まで
おはようございます
ねーねーツカサ
今すごーく映画に行きたいなって思ってるでしょう
思ってるよね
という訳で　はい　これ
ありがとう
でも　何で急に
ザックがプレゼントくれるなんて珍しいよね
それはね　ミチルに頼まれて仕方なく…
あー　バカー
いいから　受けとときなさいよ
アイラと２人で　楽しんで来たら？
言っとくけど　たまたまチケットが手に入っただけだからね
でも私が忙しいから　暇そうなあんたたちに譲るだけ
本当にそれだけよ
そっか　とにかくありがとう
おー　ツカサ君
ちょうど良かった
これ　よかったらどうぞ
これって
リゾットホテルのカタログ?
有効活用して
ツカサ
私がよく行くレストランの招待券が手に入ったのですが
譲りましょうか
その店はドレスコードがあるので
正装も用意しておきました
ディナーショーのチケットと応援グッズです
ファンクラブの特典で余分に手に入ったので
よろしければ
俺の車　いつでも自由に使っていいからさ
駐車場の地図はこれね
何?
免許持ってない?
平気平気
オート回路的の付きだから
ごめんね　ツカサ君
僕　お小遣い毎月カツカツなんだよ
だからこれしか用意できないけれど
えっと　せっかくだし
明日は休みを取って出かけてみる？
まるで夢みたいな生活だわ
夢じゃないさ
本当に素敵　あなたのおかげよ
満足したかい?
いいえ　まだ　まだよ
やりたいことがたくさんあるの
好奇心大勢だな
君が羨ましいよ
冷めてるのね
もっと人生を楽しめばいいのに
もったいないわよ
僕は　君のキュートな笑顔を独占できればいい
それだけで満足さ
あ　ジョウ　愛しているわ
どうだった?　初めての映画は
とっても楽しかった
まだドキドキしてる
途中　ずっと俺の手を握ってたもんね
あれは…
暗い所にいると　ツカサがいなくなっちゃうんじゃないかって不安で
アイラ
迷惑だった？
そんなことないよ
俺の手なら　いくらでも握てくれてOKだから
ねえ　ツカサ
私　映画の中であったアレやってみたい
あれ?
まさか膝枕？
私の　使ってくれてOKなので
じゃ　じゃあ　お言葉に甘えて
ツカサの髪　チクチクする
すごく照れくさいんだけど
エラー　よく聞き取れませんでした
いや　エラーって
本当は聞こえてるんでしょ？
聞こえてないよ
ほら
ねえ　ツカサ
私ね　最近　夜眠るのが怖いの
想像しちゃうんだ
二度と目を覚ますことができないんじゃないかって
二度とツカサと会えなくなるんじゃないかって
でも　こうしてツカサと一緒にいると
その怖い気持ちがスーって消えていくの
ツカサはすごいね
いつでも頼りにしてくれていいから
うん
明日はどうする？
皆からは仕事を休めって空気をすごく感じるんだけど
ツカサが遊びに行きたいなら　私もそれでいい
困った顔をしてた
こんな毎日が続くなら　とっても幸せだけど
でも　そうしたらきっと身体が鈍っちゃうので
もし　最後の日を迎えるより前に動けなくなっちゃったら
嫌だな
そんなこと
うん　そんなことあるわけないのにね
でも　つい考えちゃって
だったらやっぱり
これまで通りやっていこう
今日みたいな日は　たまにでいい
ありがとう
データとしては特に目新しい所は無しだ
そうですか
すいません　遅れました
もう　遅い
十分遅刻ですよ
仕事が立て込んじゃってて
あ　すみません
用意しろ
着替えていきます
あれ　アイラのデータ?
もしかして今日も来てたの?
そうなんですよ
もう　あいつら
こう頻繁にやる必要はないんだがな
まあ　本人的には気休めになるんだろう
それは分かりますけど
だからって　休みの日にまで来なくても
私　あの二人を見てると　泣きそうになっちゃいます
ツカサ
ちょっといいか
ちょっと良かったです
俺もカヅキさんに聞きたいことが
何だ
次の仕事を回して欲しいんです
俺とアイラが担当してるのって　もうサラさんだけになっちゃってて
これは…
アイラの回収同意書だ
サインはお前がするんだ
任せたからな
お前はしばらく　アイラのことに集中してくれ
はい
カモミールは一年草　ずっと葉がついてるの
種が勝手に落ちて
どんどん新しい目が出てくるから
ほっといたら増えすぎちゃう
良くないものがあったら　取り払ったほうがいい
分かった
こっちのタイムは夏の暑さに弱いので気をつけて
逆にローズマリーは暑さに強い
ただ　ちゃんと手入れしないと
葉が茂りすぎちゃって　下のほうが枯れちゃう
夏になったら一度　収穫すべき
どうかした?
アイラって　ハーブの事にすごく詳しいよね
かなり勉強した?
育て始めた時は　時間いっぱいあったので
それに　皆が私の煎れるお茶　美味しいって言ってくれると
私はまだここにいていいんだって思えて
もっと色々育ててみたかったな
お疲れ
ご苦労様
ああ　ありがとう
じゃなくて
あんた　何してんの?
今　俺とアイラだけ楽させてもらっちゃってるから
何かやることないかって思って
アイラに教わってるんだ
最近　ちょっとコツが掴めてきたよ
コツが掴めてきたよ
じゃないでしょう
これだから素人は
その際だから　はっきり言ってやるわ
どうして休まないの?
ちょっとは空気読みなさいよ
えぇ
えぇじゃない
会社来るよりも　もっとアイラとの時間を作ってあげなさいってこと
もう会社休んだって　誰も文句言わないから
休むわけにはいかないよ
何で
ミチルや皆がそう言ってくれるのはすごくありがたいけど
アイラと二人で決めた事なんだ
いつも通りでいようって
それを分かってほしい
ミチル　お前の負けだ
カヅキさん
二人の事が心配で心配でたまらないんだな
そ　そんなこと
ありがとう　ミチル
アイラ
でも　私はツカサとの時間と同じぐらい
この場所での時間を大切にしたいので
もう　勝手にしなさいよ
さあ　お前ら　見てないで仕事戻れ
サボってんじゃないぞ
おっと　これからデートの約束は
なんの冗談ですか
アイラちゃん　おかわりもらえる?
はい
すぐに
アイラ
ちょっといい?
サインは　俺がすることになってる
うん　いいよ
大丈夫?
うん
本当に?
ツカサにサインしてほしい
ツカサ？
たまに　ふと考えちゃうことがあるんだ
このまま　二人で遠くに逃げたらどうなるんだろうって
二人で誰にも何も告げずにいなくなるには
どうしたらいいんだろうって
辛い思い　させちゃってるね
ありがとう
明日　サラさんの回収の日だよな
俺たち二人で担当する仕事は
それで　最後だ
準備てきた
よし
はい
仰ることは重々承知しております
だがその…
じゃ　行こう
何もしないと言うのもそれはそれでどうなのかな
はい　はい
ですが　その…
あの二人　もう行った?
それをなんとか
はい
それじゃ始めるか
あなたも
終わったね
まだ
後１つ残ってるよ
分かってる
ツカサ
お疲れ様
サラさんの回収は終わった?
もし気が向いたら　オフィスに帰ってきなさいよ
あんたたちの仕事も一区切りついたわけだし
細やかなお疲れ様会ぐらいは
開いてあげられるんだから
無理してくる必要はないわよ
何よりも　そっちの都合を優先して
私たちは　あんたたちが来ても来なくても
勝手にやってるから
それだけ
じゃね
こう言ってるけど
どうする？
行こう
あ　帰ってきた
お帰りなさい
お帰りー
帰ったか
お帰り
もう始めっちゃってましたよ
みんな
今日の主役のお出ましだな
会社でお酒飲んで大丈夫なんですか
平気平気
ここにいる全員今日は仕事全部終わらせて来たんだからさ
ヤスタカは眠っていただけに見えましたが
そうだっけ？
今日の予定を分けるために
みんな　かなり前として仕事こなしてきたんだよ
そのせいで　一週間近くずっとバタバタしていましたけどね
まあ　何にしてももう営業時間外だ
飲んでも私が許す
いやいや　許したのは僕だからね
部長にもちゃんと頭下げて許可取ったんだよ
大変だったね
分かった分かった　課長はよくやったね
はい　二人もこれ持って
よし　全員注目
アイラ　長い間　お疲れさま
じゃあ　乾杯だ
カンパーイ！
想いは…　ひとつ
みんな　ありがとう
アイラ　楽しそうだ
まさか　本当に会社に戻ってくるとは思わなかった
連絡してきたのはミチルだろ？
それはそうだけど
とかなんとか言ってるけど
この会をやろうって言い出したのもミチルだから
ザック
もう　何でいつもバラすのよ
ありがとう
アイラ　飲め
別に
ツカサが世話の焼ける奴っていうのはとっくに分かってたし
あ　何笑ってのよ
ミチルこそ笑ってただろう
笑ってないわよ
笑ってた笑ってた
もー　ザックまで
疲れった?
うん　ちょっとはしゃぎすぎちゃったみたい
ごめん
いいよいいよ
楽しかった?
私ね　いろいろあったけど
あそこで働けてよかった
うん
みんなと会えて　よかった
今は楽しい事や嬉しいことが多すぎて
日記にも書き尽くせないぐらい
それも全部ツカサのおかげだよ
あのさ
１つ聞いていい？
今日　サラさんに何か言ってたでしょ
うん
これまでも　回収の時は必ず最後にやってたよね
俺　前から気になってたんだ
何て言ってるのかなって
「大切な人と　いつかまた巡り会えますように」
はぐれた君を探してたよ
呼びかけた声かき消されて
僕が握りしめたその手は　震えていたね
ふたりの想いが
戻せない時間抱きしめ
高く飛んでくよ
万華鏡空にきらめいて
君がぎこちなく微笑んでて
愛しさ溢れてゆく
光が溶けてくその前に
心から願うんだ
この瞬間を　永遠に忘れないようにと